Notulen dinsdag week 3
Datum: 2 dec 2014

==Aanwezigen==
wouter, daan, kevin, koen, andrew, daniel, dhr. H. Ferchani

==Flyback converter==
12v -> Daan & Wouter
15v -> Daniel & Koen
19v -> Andrew & Kevin

==Eindrapport==
Er moeten 3 ontwerprapporten in het eindrapport verwerkt worden. De ontwerpen moeten ook vergeleken worden: Welke van ONZE 3 ontwerpen is het beste?
Om te bepalen welk ontwerp het beste is moeten we zelf criterea stellen, maar ook criterea van de opdrachtgever meenemen.

DEADLINE: Vrijdag Lesweek 7

Inhoud:
* Feedback op deelrapport moet worden meegenomen in het eindrapport.
* Klantgericht (M2Desk directeur)
* Overwegingen: Kosten, snelheid, veiligheid. (Tastbare dingen die de opdrachtgever begrijpt)
* Neem de lezer mee in gedachtengang.
* Er moet een samenvatting in het rapport. Dit is de samenvatting van alle hoofdstukken inclusief de inleiding en conclusie.
* Kopteksten zijn vragen: Hoe kan ik ...? Waarom is ...?
* Elk hoofdstuk heeft zijn eigen inleiding en conclusie. In de inleiding wordt kort verteld waar het hoofdstuk over gaat. Gebruikt signaalwoorden (om te beginnen, ten tweede, daarna, vervolgens)

==Eindpresentatie==

==Actiepunten==
Woensdagmiddag PvA samengevoegd (Kevin)
Woensdagavond PvA inleveren (Andrew)
