
Notulen week 2 Maandag
Datum: 24 nov 2014

Aanwezigen:
wouter, daan, kevin, koen, andrew, daniel, dhr. H. Ferchani

Informatie:
Het PVA moet worden ingeleverd bij woudstra en ferchani via de email.
Er worden kritische vragen gesteld tijdens de presentatie.
We moeten verschillende opties presenteren en onderbouwen welke optie volgens ons het meest voordelig is.
Vraag: Wat moet het eindproduct zijn?
Nu logischerwijs terugwerken om te zien wat er nodig is om dit te bereiken.
Beperk tot: Stroom en Datavoorziening.
Voor-en nadelen overwegen voor keuze.

De wiskunde die erachter zit in bijlagen zetten.

Bij schrijven van rapport een logische structuur aanhouden en niet domweg het raamwerk invullen.


Actiepunten:
Wouter & Koen schrijven ontwerpverslag (deadline Donderdag)
De rest schrijft PvA (deadline ???) kevin voegt tevens het PvA bij elkaar.

Volgende vergadering: di 2dec 13:15

