Notulen week 7 (dinsdag 13 januari 2015)

Aanwezigen: Iedereen aanwezig behalve Koen van Vliet

Competentie 'beheren' in het verslag zetten.
- zoals dat ding van github
- telegram

beheren -> kunnen aantonen hoe op niveau 2 aangetoond is.
Ook wat niet goed gegaan is in het verslag bijvoorbeeld geen logboek bijgehouden.
In de bijlage van het verslag de notulen, agenda's en andere dingen gerelateerd aan PROENT.
Een eindverslag met drie ontwerpverslagen erin.

De competentie 'beheren' bewerken in je digitale portfolio (optioneel)

Tip: Presentatie proberen spannend te maken.