#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Standard
Montage-methode E (tabel A.52-1) type kabel (tabel A.52-2) (H07RN-F slijtvaste
 mantel, bestand tegen zware mechanische belasting)
\end_layout

\begin_layout Standard
Berekening draad voor 10 PC's
\end_layout

\begin_layout Standard
Stap1: De bedrijfstroom is: (300/230) * 10= 13A
\end_layout

\begin_layout Standard
Stap2: Er word gekozen voor een automaat met een C-karakterestiek en een
 nominale stroom van 16A.
 Omdat computers een inschakelstroom hebben die fors hoger is dan de nominale
 stroom word er gekozen voor een automaat met een c karakterestiek.
 De uitschakelstroom van een C-karakterestiek is 10*Inominaal.
\end_layout

\begin_layout Standard
De eerste standaardwaarde boven 13A is 16A.
\end_layout

\begin_layout Standard
Stap3: De Iz van de leiding kan gelijk worden gestald aan de nominale stroom
 van de automaat.
 In dit geval dus 16A.
\end_layout

\begin_layout Standard
Stap4: De correctiefactor voor de omgevingtemperatuur van 30 graden is 1,00
 (tabel A.52-15) bij een leiding van PVC.
\end_layout

\begin_layout Standard
Stap5: De Iz is 16A/1,0 = 16A de doorsnede wordt dan 1,5mm^2 (tabel A.52-9)
 
\end_layout

\begin_layout Standard
Stap6: De maximale lengte is 37m (tabel A.53-2)
\end_layout

\end_body
\end_document
