#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language dutch
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\float_placement H
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation skip
\defskip bigskip
\quotes_language polish
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section
Competentie: Beheren
\end_layout

\begin_layout Standard
Als Bachelor of Engineering moeten studenten aan kunnen tonen dat zij de
 volgende competenties beheersen:
\end_layout

\begin_layout Itemize
Analyseren;
\end_layout

\begin_layout Itemize
Ontwerpen;
\end_layout

\begin_layout Itemize
Realiseren;
\end_layout

\begin_layout Itemize
Beheren;
\end_layout

\begin_layout Itemize
Managen;
\end_layout

\begin_layout Itemize
Adviseren;
\end_layout

\begin_layout Itemize
Onderzoeken
\end_layout

\begin_layout Standard
Hoewel bij alle projecten meerdere competenties worden ontwikkeld, wordt
 er altijd nadruk gelegd op één of enkele van deze competenties.
 Bij dit project staat de competentie beheren centraal.
 In de praktijk vertaald
\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout
vertaalt? met een t
\end_layout

\end_inset

 het beheren zich bijvoorbeeld in het verzorgen of een bijdrage leveren
 aan beheersystemen / onderhoudsplannen, het testen van de werking van een
 product aan de hand van kwaliteitseisen, het verzorgen van een goede werking
 / goed gebruik van het product na de realisatie, enzovoorts.
 In dit hoofdstuk zal toegelicht worden welke van onze activiteiten en keuzes
 bij hebben gedragen aan deze competentie.
\end_layout

\begin_layout Subsection
Beheer van communicatie
\end_layout

\begin_layout Standard
Eén van de eerste fundamenten die werden gelegd voor het project waren de
 communicatiemogelijkheden.
 Voor een goed verloop van het project is communicatie essentieel, en dan
 wel met de mogelijkheid om zowel binnen de schoolomgeving als in de privé-omgev
ing bereikbaar te zijn als projectlid.
 Er was behoefte aan een service dat zowel stationair (desktop PC, laptop)
 als mobiel (smartphone, tablet) te gebruiken is, en hiermee was de keuze
 gevallen op Telegram, een instant-messaging applicatie.
 Telegram is te gebruiken op een breed scala aan platformen, waardoor iedereen
 de mogelijkheid had dit programma te gebruiken zonder daarvoor extra stappen
 te moeten ondernemen.
 Daarnaast wordt de gehele gesprekgeschiedenis op de servers van Telegram
 opgeslagen, waardoor leden altijd terug kunnen kijken naar gemiste berichten.
 Zo gaan belangrijke berichtjes nooit aan iemand voorbij.
\end_layout

\begin_layout Standard
Naast directe communicatie is er ook gebruik gemaakt van e-mail voor de
 communicatie tussen projectgroep en (begeleidende) docenten.
 Van alle mailtjes naar docenten werd altijd een CC naar de andere projectleden
 gestuurd zodat iedereen direct op de hoogte was van eventueel belangrijke
 informatie.
 Uiteraard zijn ook telefoonnummers uitgewisseld zodat men elkaar kan bereiken
 wanneer Telegram niet beschikbaar is of wanneer er met spoed contact opgenomen
 moet worden.
\end_layout

\begin_layout Subsection
Beheer van informatie
\end_layout

\begin_layout Standard
Net als communicatie is ook de de
\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout
Twee de's?
\end_layout

\end_inset

 uitwisseling van informatie (in de vorm van bestanden) een zeer belangrijk
 aspect.
 De voorkeur lag op een systeem dat ons de mogelijkheid bied om gezamenlijk
 aan documenten te werken in een robuuste en overzichtelijke manier.
 Dit resulteerde in de beslissing om Git te gebruiken voor het uitwisselen
 van bestanden onderling.
 Git is een zogenaamd versiebeheersysteem, waarbij (in combinatie met de
 web-gebaseerde GitHub service) overzichtelijk kan worden gewerkt aan bijvoorbee
ld verslagen.
 Er is een goed overzicht voor de veranderingen die elk lid maakt aan de
 bestanden, en er kan altijd gemakkelijk een wijziging ongedaan worden gemaakt
 als dit wenselijk is.
\end_layout

\begin_layout Standard
Omdat de voordelen van Git alleen van toepassing zijn op plain-text bestanden,
 is tevens besloten om LyX te gebruiken voor het maken van alle documentatie.
 LyX is een grafische, LaTeX-gebaseerde tekstverwerker die zeer geschikt
 blijkt bij het creëren van documenten met meerdere personen.
 Omdat de opmaak al nagenoeg geheel vooraf is gedefinieerd kan men zich
 volledig richten op de inhoud.
 Kopzorgen en extra verlies van tijd vanwege inconsistente opmaak zijn hiermee
 verholpen.
 Daarnaast bied LyX de mogelijkheid om documenten samen te stellen uit losse
 aparte documenten, zodat er bijvoorbeeld aparte bestanden kunnen worden
 gebruikt voor de hoofstukken in een verslag.
 Men kan dan in aparte documenten werken waardoor de kans op conflicten
 in bestanden nog kleiner wordt.
\end_layout

\begin_layout Subsection
Beheer van kwaliteit
\end_layout

\begin_layout Standard
Er zijn ook initiatieven genomen om de kwaliteit van de op te leveren producten
 te waarborgen.
 Alle ontwerpen van de converters worden gedaan vanuit hetzelfde basismodel
 zodat er onderling vergeleken kan worden en mogelijke fouten makkelijker
 op te sporen zijn.
 Voor de gerealiseerde flyback converter is een testprocedure opgesteld
 om na te gaan of de converter naar behoren werkt en voldoet aan alle eisen
 en gewenste specificaties.
\end_layout

\begin_layout Standard
Ook de verslagen worden op kwaliteit gecontroleerd.
 Met behulp van het boek Rapport over Rapporteren
\begin_inset Foot
status open

\begin_layout Plain Layout
[insert proper sourcing here]
\end_layout

\end_inset

 wordt er voor gezorgd dat de documentatie voldoet aan de standaarden die
 worden verwacht van de rapporten.
 Dankzij het gebruik van Git en GitHub heeft iedereen altijd toegang tot
 de nieuwste versie van de gemaakte documenten.
 Er is afgesproken dat iedereen altijd elkaars werk doorneemt om feedback
 te leveren en eventueel correcties te maken.
\end_layout

\begin_layout Subsection
Beheer van het project
\end_layout

\begin_layout Standard
Om het project in goede banen te leiden is er een plan van aanpak opgesteld
 waarin het project wordt beschreven.
 Zo wordt duidelijk wat er gedaan gaat worden maar ook wat niet de bedoeling
 is om te doen.
 Ook de planning is hierin opgenomen zodat de activiteiten op een gestructureerd
e manier uitgevoerd kunnen worden.
 Naast deze voorbereidende acties is ook gedurende het verloop van het project
 actief gewerkt aan het beheren van het project.
\end_layout

\begin_layout Standard
Vanzelfsprekend zijn alle lessen Vermogenselektronica bijgewoond om zoveel
 mogelijk kennis op te doen die kan helpen bij het project.
 Als er toch nog onduidelijkheden waren is er altijd naar de docenten gestapt
 voor extra ondersteuning.
 Enkele keren waren er onduidelijkheden betreffende het project, en ook
 hierbij is het initiatief genomen om verheldering te vragen bij de organiserend
e docent.
\end_layout

\begin_layout Subsection
Resultaten beheer
\end_layout

\begin_layout Standard
Het beheren van de communicatie en informatie is gedurende het hele project
 uitstekend gegaan.
 Zeker met het gebruik van GitHub en LyX zijn meerdere malen de voordelen
 gebleken met betrekking tot de samenwerking aan de bestanden.
 [insert more concluding stuff here, suggestions appreciated]
\end_layout

\end_body
\end_document
