# Testprocedure voor flyback converter
Er zijn twee testprocedures beschreven: een procedure voor een simulatiemodel en een voor een hardware test.
De test in de simulatie dient ervoor om de berekeningen voor ieder ontwerp te controleren.
De hardwaretest geeft inzicht over de effecten van niet-ideale componenten op de schakeling. Als deze effecten de werking teveel beinvloeden zodat de schakeling niet naar behoren werkt moeten er aanpassingen in het ontwerp worden gemaakt.

Gewenste signalen:

Spanning over de mosfet (vds)
Spanning over de primaire spoel (vp)
Spanning over de secundaire spoel (vs)
Stroom door de primaire spoel (ip)
Stroom door de secundaire spoel (ip)
Stroom door de tertiaire spoel (it)

Simulatie test
Er is een standaard flyback schakeling gesimuleerd met dezelfde eigenschappen als de eigen ontwerpen.
De volgende eigenschappen van de schakeling zijn afkomstig van het eigen ontwerp:
- De wikkelverhouding
De volgende eigenschappen zijn afkomstig van het schema van de opdrachtgever:
- De mosfet, diode en uitgangscondensator


Hardware test
Voor deze test moeten de volgende componenten nog niet worden bestukt:
R1, R2, R14, R15, R19, R21, R24
C8, C13
D5, D2, D7
T1

J3, J10 en J4, J9 nog niet verbinden
Dit zijn de jumpers  die de secundaire en tertiaire spoelen met de rest van de achterliggende schakeling verbinden moeten nog niet verbonden worden. De spanning over de spoelen moet eerst bepaald worden zonder belasting om te controleren of spoelen goed gewikkeld en aangesloten zijn. Daarna kan er een stroommeting gedaan worden door tussen de spoelterminals en de achterliggende schakeling een shunt te plaatsen en hierover de spanning te meten.

Het opstartcircuit moet pas worden bestukt als de flyback goed werkt bij een ingangspanning van 360v. De tertiare winding moet ook goed functioneert.


De stroom door de primaire spoel is de bepalen door de spanning over de shunt R6//R7//R8//R9 te meten.
(...)

Discussie
Door tijdgebrek heeft de opdrachtgever ervoor gekozen om het eigen ontwerp niet te onderwerpen aan een hardware test. Het troubleshooten van deze soort schakelingen neemt veel tijd in beslag en het is mogelijk dat de schakeling beschadigd raakt in het proces. In plaats voor de test met het eigen ontwerp wordt er een ontwerp aangeleverd door de opdrachtgever.
