#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section
Achtergronden
\end_layout

\begin_layout Standard
M2Desk is een innovatief bedrijf bekend om haar unieke 'M2Desk-Classic',
 een multimedia computer die volledig geïntegreerd is in het tafelblad.
 M2Desk wilt graag een klaslokaal (lokaal 0.126) in De Haagse Hogeschool
 te Delft laten inrichten voor digitaaltoetsen, en heeft de opdracht gegeven
 onderzoek te doen naar de mogelijkheden voor het aansluiten van 100 PC's
 op 230V wisselspanning waarbij de netwerkverbinding niet via Wi-Fi gaat.
 Hetzelfde wordt gevraagd voor 350V gelijkspanning.
 Na het onderzoek ontwerpt men zogenaamde flyback converters voor het aansluiten
 van de computers.
 Hierbij is het de bedoeling dat ook onderzocht wordt hoe de computers worden
 aangesloten op deze converters.
\begin_inset Newline linebreak
\end_inset


\begin_inset Newline linebreak
\end_inset

De opdrachtgever, Dennis Luiten (directeur M2Desk), geeft in naam van M2Desk
 de opdracht.
 De opdrachtnemers zijn groepen van 6 tweedejaars Elektrotechniekstudenten.
 Onze groep bestaat uit de volgende leden:
\end_layout

\begin_layout Itemize
Andrew Lau
\end_layout

\begin_layout Itemize
Daan Conijn
\end_layout

\begin_layout Itemize
Daniel Martoredjo
\end_layout

\begin_layout Itemize
Kevin Oei
\end_layout

\begin_layout Itemize
Koen van Vliet
\end_layout

\begin_layout Itemize
Wouter Boogert
\end_layout

\begin_layout Standard
De projectgroep wordt begeleid door een team (gast)docenten en de directeur
 van M2Desk:
\end_layout

\begin_layout Itemize
Johan Woudstra (Projectcoördinator)
\end_layout

\begin_layout Itemize
Matthijs Ensing (Projectcoach 1)
\end_layout

\begin_layout Itemize
Peter van Duijsen (Projectcoach 2)
\end_layout

\begin_layout Itemize
Frank Oldenburg (Technische begeleider)
\end_layout

\begin_layout Itemize
Harrie Olsthoorn (Technische begeleider)
\end_layout

\begin_layout Itemize
Dennis Luiten (Opdrachtgever)
\end_layout

\begin_layout Itemize
Hoesain Ferchani (Docent communicatieve vaardigheden)
\end_layout

\begin_layout Standard
Andrew Lau neemt de rol aan van projectleider, maar alle leden zijn eindverantwo
ordelijk voor het eindresultaat.
 Meerdere partijen hebben baat bij dit eindresultaat.
 Een succesvolle afronding van het project kan M2Desk helpen bij het realiseren
 van de inrichting van lokaal 0.126.
 De effecten van deze inrichting zullen van toepassing zijn op zowel studenten
 als de schoolinstelling zelf.
\end_layout

\end_body
\end_document
