#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation skip
\defskip medskip
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section
Kosten en Baten
\end_layout

\begin_layout Standard
Er zijn kosten verbonden aan het project 'PROENT'.
 Voor het uitvoeren van het project 'PROENT' kost het tijd en geld.
 Naast de kosten levert het project 'PROENT' de baten op.
 De kosten en baten zijn cruciaal voor het project.
 De kosten en baten bepalen infeite als het project uitgevoerd moet worden
 of niet.
 Als de baten kleiner zijn dan de kosten, moet er overwogen worden om de
 kosten aan te passen of het project stopzetten.
\end_layout

\begin_layout Standard
De kosten voor het project 'PROENT' zijn:
\end_layout

\begin_layout Itemize
De tijd die aan het project gewerkt word.
 De benodigde tijd is 112 uren (vier studiepunten maal 28 uren is gelijk
 aan 112 uren).
\end_layout

\begin_layout Itemize
Een gelijkspanningsvoeding van 300-360V
\end_layout

\begin_layout Itemize
Computers
\end_layout

\begin_layout Itemize
Onderdelen voor het ontwerpen van een flyback converter (DC-DC converter).
\end_layout

\begin_layout Standard
De baten voor het project 'PROENT' zijn:
\end_layout

\begin_layout Itemize
Vier studiepunten voor de opleiding 'Elektrotechniek'.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Ontwerpverslag digitaaltoetsruimte installatie.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Drie ontwerpverslagen converters (Een ontwerpverslag converter per team
 van twee studenten).
\end_layout

\begin_layout Itemize
Flyback converter schakeling.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Betrouwbaarheid.
\end_layout

\end_body
\end_document
