#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section
Kwaliteitsbewaking
\end_layout

\begin_layout Subsection*
Flyback converters
\end_layout

\begin_layout Standard
Voor de flyback converters wordt er vanuit één basis model gewerkt.
 Deze moet een aantal meetpunten krijgen die logisch zijn geplaatst voor
 het meten.
 Bij het meten wordt er getest of de flyback converter de juiste werking
 heeft als verwacht.
 Ook wordt er opgelet of de soldeertechnieken op een (semi-)professionele
 manier zijn toegepast.
\end_layout

\begin_layout Subsection*
Documentatie
\end_layout

\begin_layout Standard
Alle documenten die gezien zullen/kunnen worden door de klant, coördinator,
 coaches en/of begeleiders, worden in LaTeX geschreven.
 Alle bestanden worden in een GitHub repository geplaatst, waar alle projectlede
n toegang tot hebben.
 Deze wordt tevens ook gebruikt om de documenten te wijzigen.
 Er is voor deze software gekozen, omdat er heel duidelijk te zien valt
 wie wat waar wijzigt.
 Dit voorkomt mogelijke misverstanden en verlies van bestanden en/of informatie.
\end_layout

\end_body
\end_document
