#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section
Projectresultaten
\end_layout

\begin_layout Standard
Dit project is opgedeeld in twee opdrachten.
\end_layout

\begin_layout Standard
De eerste opdracht van dit project is om twee onderzoeken te plegen omtrent
 de inrichting van het lokaal 0.126 voor digitaal toetsen.
 Er moet als eerst onderzocht worden wat de mogelijkheden zijn om 100 PC's
 in lokaal 0.126 van wisselspanning (230V) te voorzien.
 Hierbij moet er onderzocht worden wat het aansluitingsvermogen gaat worden,
 hoe dik de stroomkabel genomen moet worden, zodat de voedingspanning niet
 te laag wordt.
 Ook moet er onderzocht worden of het mogelijk is om over de voedingkabel
 de PC's van data te voorzien.
 Er gaat bij dit project uit van normale PC's (P: 200-300W) en van de M2Desk
 PC's (P: 11-24W).
 Bij het tweede onderzoek moeten alle bovenstaande punten weer onderzocht
 worden, maar dan met een gelijkspanning (350V) in plaats van de eerder
 opgenoemde wisselspanning (230V).
\end_layout

\begin_layout Standard
De tweede opdracht van dit project is om een Flyback converter te ontwerpen
 die gebruikt zal worden om de optimale voedingspanning van de M2KDesk te
 bepalen.
 De Flyback converters zijn zogenaamde DC-DC converters die van een ingangspanni
ng (300-360V DC), een uitgangspanning (12-19V DC) maken.
 Er moeten drie Flyback converters ontworpen worden met de uitgangen 12V,
 15V en 19V.
 Ook moet er bekeken worden hoe de PC's aangesloten worden, of deze één
 Flyback converter krijgt of dat meerdere PC's aan één Flyback converter
 geplaats zullen worden en hoeveel PC's dat kan worden.
\end_layout

\begin_layout Standard
Van de eerste opdracht moeten de resultaten en aanbevelingen onderbouwd
 in een verslag komen te staan.
 Ook moet er een korte presentatie hiervan gegeven worden.
\end_layout

\begin_layout Standard
Van de tweede opdracht moeten er drie Flyback converters ontworpen worden,
 elk met een verschillende uitgangspanning.
 Deze uitgangspanningen zijn 12V, 15V en 19V.
 Er moet een ontwerpverslag per Flyback converter opgesteld worden en de
 Specificaties van de Flyback converter moeten gegeven worden.
 Tot slot moet er ook een presentatie gegeven worden met een demonstratie.
\end_layout

\end_body
\end_document
