#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section
Projectgrenzen
\end_layout

\begin_layout Standard
In it hoofdtuk worden de grenzen van dit project besproken, wat er wel en
 niet gedaan moet worden.
\end_layout

\begin_layout Paragraph
Binnen de projectgrenzen:
\end_layout

\begin_layout Itemize
Er moet onderzoek worden gepleegd wat de mogelijkheden zijn om 100 normale
 PC's (P: 200-300W) en 100 M2Desk PC's (P: 11-24W) van wisselspanning (230V)
 te voorzien.
 Hier moet er onderzocht worden wat het aansluitvermogen gaat worden en
 hoe dik de stroomkabel genomen moet worden, zodat de voedingsspanning niet
 te laag wordt.
 Ook moet er onderzocht worden voor de mogelijkheid van data door de voedingkabe
l
\end_layout

\begin_layout Itemize
Er moet onderzoek worden gepleegd wat de mogelijkheden zijn om 100 normale
 PC's (P: 200-300W) en 100 M2Desk PC's (P: 11-24W) van gelijkspanning (350V)
 te voorzien.
 Hier moet er onderzocht worden wat het aansluitvermogen gaat worden en
 hoe dik de stroomkabel genomen moet worden, zodat de voedingsspanning niet
 te laag wordt.
 Ook moet er onderzocht worden voor de mogelijkheid van data door de voedingkabe
l
\end_layout

\begin_layout Itemize
Ontwerpen van drie flyback converters (DC-DC converters) met de drie opeen
 volgende verschillende uitgangen: 12V, 15V, 19V.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Er moet gekeken worden hoe de in het bovende punt genoemde flyback converters
 aan de PC's aangesloten moeten worden.
 (één PC per converter of een aantal PC's parallel aan één converter en
 hoeveel dat worden).
\end_layout

\begin_layout Paragraph*
Buiten de projectgrenzen:
\end_layout

\begin_layout Itemize
De 100 PC's, zowel normaal als M2Desk, worden niet binnen dit project niet
 aangesloten open de wisselspanning (230V) of de gelijkspanning (350V) en
 ook niet ingericht in het lokaal 0.126.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Data via de voedingskabel wordt niet gemaakt.
\end_layout

\begin_layout Paragraph*
Randvoorwaarden:
\end_layout

\begin_layout Itemize
Er moet ten minste één M2Desk te beschikking zijn.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Het diktaat voor de theorie van het ontwerpen van een flyback converter
 moet beschikbaar zijn.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Toegang tot het lokaal 0.126
\end_layout

\end_body
\end_document
