Projectresultaten

Dit project is opgedeeld in twee opdrachten.

De eerste opdracht van dit project is om twee onderzoeken te plegen omtrent de 
inrichting van het lokaal 0.126 voor digitaal toetsen. 
Er moet als eerst onderzocht worden wat de mogelijkheden zijn om 100 PC's in 
lokaal 0.126 van wisselspanning (230V) te voorzien. Hierbij moet er onderzocht 
worden wat het aansluitingsvermogen gaat worden, hoe dik de stroomkabel genomen 
moet worden, zodat de voedingspanning niet te laag wordt. Ook moet er onderzocht
worden of het mogelijk is om over de voedingkabel de PC's van data te voorzien.
Er gaat bij dit project uit van normale PC's (P: 200-300W) en van de M2Desk PC's
(P: 11-24W).
Bij het tweede onderzoek moeten alle bovenstaande punten weer onderzocht worden, 
maar dan met een gelijkspanning (350V) in plaats van de eerder opgenoemde 
wisselspanning (230V).

De tweede opdracht van dit project is om een Flyback converter te ontwerpen die
gebruikt zal worden om de optimale voedingspanning van de M2KDesk te bepalen.
De Flyback converters zijn zogenaamde DC-DC converters die van een 
ingangspanning (300-360V DC), een uitgangspanning (12-19V DC) maken.
Er moeten drie Flyback converters ontworpen worden met de uitgangen 12V, 15V en
19V. Ook moet er bekeken worden hoe de PC's aangesloten worden, of deze één 
Flyback converter krijgt of dat meerdere PC's aan één Flyback converter geplaats
zullen worden en hoeveel PC's dat kan worden.

Van de eerste opdracht moeten de resultaten en aanbevelingen onderbouwd in een 
verslag komen te staan. Ook moet er een korte presentatie hiervan gegeven worden.

Van de tweede opdracht moeten er drie Flyback converters ontworpen worden, elk
met een verschillende uitgangspanning. Deze uitgangspanningen zijn 12V, 15V en 19V.
Er moet een ontwerpverslag per Flyback converter opgesteld worden en de Specificaties
van de Flyback converter moeten gegeven worden. Tot slot moet er ook een presentatie
gegeven worden met een demonstratie.

