#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation skip
\defskip medskip
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section
Risico's
\end_layout

\begin_layout Standard
Er zijn risico's verbonden aan het project PROENT.
 De risico's vormen een bedreiging bij het succesvol afronden van het project.
 Er kan een onderscheid gemaakt worden tussen interne risico's en externe
 risico's.
\end_layout

\begin_layout Standard
Enkele interne risico's die het project bedreigen zijn:
\end_layout

\begin_layout Itemize
Een projectleider die ongeschikt is;
\end_layout

\begin_layout Itemize
Projectleden die geen ervaring hebben;
\end_layout

\begin_layout Itemize
Projectleden die onvoldoende kennis bezitten;
\end_layout

\begin_layout Itemize
Projectleden die niet goed met elkaar kunnen omgaan;
\end_layout

\begin_layout Itemize
Weining of geen motivatie bij de projectleden en projectleider;
\end_layout

\begin_layout Itemize
De haalbaarheid van het project;
\end_layout

\begin_layout Standard
Enkele externe risico's die het project bedreigen zijn:
\end_layout

\begin_layout Itemize
Werkzaamheden en storingen; Op sommige dagen zijn er werkzaamheden op de
 treinsporen of op de snelwegen.
 Hierdoor kunnen de projectleden en de projectleider soms laat aanwezig
 zijn bij een vergadering.
 Zelfs kunnen de projectleden en projectleider niet aanwezig zijn.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Onduidelijke projectgrenzen, afbakening.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Een plotselinge verandering in de samenstelling van het projectgroep;
\end_layout

\begin_layout Itemize
Colleges die wegvallen; Het vak 'Vermogenselektronica' loopt parallel aan
 het project 'PROENT'.
 Als de colleges van vermogenelektronica wegvallen, kan het project niet
 goed verlopen.
\end_layout

\end_body
\end_document
