#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Tussenrapport PROENT-pj1
\end_layout

\begin_layout Author
Groep2
\end_layout

\begin_layout Standard
Probleemstelling: Lokaal van 100 PC's voorzien.
\end_layout

\begin_layout Standard
Opties 
\end_layout

\begin_layout Section
Opstelling van tafels
\end_layout

\begin_layout Standard
x aantal tafels in de breedte (bijv.
 8).
\end_layout

\begin_layout Standard
Spacing volgens norm
\end_layout

\begin_layout Subsection
Stroomvoorziening
\end_layout

\begin_layout Standard
Elke kolom wordt van stroom voorzien door een kabel die vertakt bij elke
 pc in de kolom.
 De kabels liggen naast de tafels zodat ze niet in de weg liggen.
\end_layout

\begin_layout Standard
Hierop kunnen maximaal 10 computers worden aangesloten.
 Het is belangrijk dat deze groepen niet aan de aardlek geschakeld zijn
 i.v.m lekstromen in de computers.
 Die zijn dusdanig hoog dat de aardlek afschakeld.
 
\end_layout

\begin_layout Subsubsection
AC 230V
\end_layout

\begin_layout Standard
De kabels moeten voldoen aan de Nederlandse veiligheidsnorm voor laagspanningsin
stallaties (2,5mm^2.) De spanningsval als gevolg van draadweerstand is verwaarloo
sbaar met de korte draadlengtes in deze installatie.
\end_layout

\begin_layout Standard
Per groep loopt er ongeveer een stroom n * 300/230 = n * 1.3.
 Elke kolom wordt aangesloten op een aparte groep gezekerd op 16A.
\end_layout

\begin_layout Subsubsection
DC 350V
\end_layout

\begin_layout Standard
Er worden de zelfde kabels gebruikt als bij AC.
 Er kunnen meer computers per groep worden aangesloten.
 De computers vragen minder stroom omdat ze op een hogere spanning zijn
 aangesloten.
 
\end_layout

\begin_layout Subsubsection
M2Desk 230V
\end_layout

\end_body
\end_document
